‫- כשהטלפון מצלצל -
‫הוא נאה מאוד.
‫הוא נראה מעולה בחליפה.
‫כל כך נאה.
‫כן, הוא הדור מאוד.
‫מי זאת?
‫מי האישה הזאת?
‫זאת אשתו?
‫זאת אשתו של פק סה-און?
‫-הם נראים טוב יחד.
‫אל תילחצי.
‫האנשים האלה מסתכלים עליי, לא עלייך.
‫נכון, ייתכן שהם יגלו בך עניין,
‫אבל אל תשכחי,
‫אסור שיהיו הערב אי הבנות, שמועות או סקרנות
‫לגבי טיב היחסים בינינו.
‫בואי.
‫- יום קודם לכן -
‫ממטרים כבדים צפויים בכל רחבי הארץ גם השנה.
‫עונת המונסון מתקרבת,
‫ולכן יש להתכונן למפולות בוץ,
‫לגשמים עזים ולסופות טייפון.
‫מומחים ציינו…
‫-מה זה?
‫מה קורה שם?
‫אומנם לא נוכל למנוע נזקים בלתי צפויים…
‫יש דיליי כנראה.
‫איך זה יכול להיתקע שם?
‫נראה כאילו היא מקללת!
‫יש צורך להגביר את הפיקוח.
‫נה יו-רי, תעברי לדיווח מהשטח.
‫רצינו לבדוק את אתר מפולת הבוץ בשנה שעברה
‫ולבחון דרכים לצמצם את הנזק.
‫כתבנו פארק נמצא שם עכשיו.
‫ככה אומרים…
‫הר, נכון?
‫ההר האמצעי הגבוה?
‫היית נהדרת.
‫אני אדבר איתך בכנות.
‫הבמאי יון ממונה עליי,
‫אבל גסות הרוח שלו בלתי נסבלת.
‫באמת הראית לו
‫את ההר האמצעי.
‫את ההר הגבוה, זאת אומרת.
‫מה אתם עושים, לעזאזל?
‫תכניסו הודעת התנצלות מיד!
‫לעזאזל.
‫-כן, אדוני!
‫…כבישים קרסו.
‫- אנו מתנצלים על התקלה -
‫גם בכבישים עם תנועה כבדה…
‫הגיע מידע חדש על פרשת החטיפה.
‫-מה?
‫יש תדריך חירום בעוד חמש דקות.
‫אבל…
‫- משרד הנשיא -
‫יו-רי, שידור חי ממשרד הנשיא.
‫תדריך של הדובר?
‫אני כל הזמן רואה את מר סה-און היום.
‫הי-ג'ו, תכף נעבור לשידור חי.
‫את יכולה לתרגם…
‫-בלי מתורגמנית. תאמר לה ללכת.
‫סיימנו להיום. את משוחררת. תודה.
‫הם כל הזמן שולחים את הדובר.
‫הממונה על האבטחה במשרד החוץ
‫לא אמור לתדרך לפעמים במצבים כאלה?
‫זה קרה.
‫זה קרה?
‫-כן.
‫כשחטפו אותם. אתה לא זוכר?
‫בגלל זה הם שולחים את פק סה-און שוב ושוב.
‫פק סה-און מאפיל
‫על הצוות של משרד החוץ ועל השרים.
‫אה, אני חושב שהוא יוצא.
‫- משרד הנשיא -
‫אני פק סה-און, דובר משרד הנשיא.
‫היום מהשעה 13:48 ועד 16:20
‫שעון קוריאה…
‫-הגייה טובה וקול נהדר.
‫איך הוא היה כשהגיש חדשות?
‫כמו שהוא עכשיו.
‫הוא הגיע למקום הראשון
‫בהעדפת הקהל, באמון וברייטינג.
‫סליחה,
‫אתם מוכנים להיות בשקט?
‫אתם מפריעים לי לשמוע את קולו של סה-און.
‫היא מתנהגת כמו מעריצה גם בעבודה.
‫עשינו מאמצים עילאיים,
‫אך המיליציה תובעת
‫הסגה מיידית של חיילי דרום קוריאה
‫ותשלום כופר,
‫ומאיימת להרוג את בני הערובה
‫אם לא ניכנע לדרישותיה.
‫להרוג?
‫-להרוג?
‫אני רוצה לומר מה עמדת הממשלה בעניין זה.
‫בכל הנוגע למשא ומתן על כופר עם החוטפים…
‫זה לא יקרה.
‫בממשלה מתייחסים למעשים אלה כפשעים אכזריים
‫שלא נסבול בשום אופן
‫ודוחים כל אפשרות לפשרה.
‫אנחנו מבטיחים לגייס כל משאב לאומי
‫על מנת להציל את אזרחינו,
‫ואף לשתף פעולה עם ארגונים בינ"ל.
‫לעולם לא נתפשר על העקרונות שלנו.
‫יתר על כן, הממשלה תנצל את ההזדמנות הזאת
‫כדי להגיב להתקפות האחרונות
‫על כלי שיט מסחריים של ארץ שלישית
‫במצרי סורמוז.
‫אנו רואים בהפעלה לא חוקית של כוח
‫במים הבין-לאומיים,
‫שבהם חופש ההפלגה מובטח לכל כלי שיט,
‫מקור לדאגה גדולה.
‫בעתיד,
‫הממשלה תתגבר את ההדרכה בנושא הבטיחות
‫בקרב אזרחים באזורים מסוכנים,
‫ותיישם אמצעים שימנעו התרחשות
‫של תקריות דומות בעתיד.
‫החל מ-17:02,
‫תיכנס לתוקף שליטה זמנית באמצעי התקשורת
‫בהתאם לסמכות הממשלה.
‫איסור פרסום?
‫-שוב?
‫למה הם מנסים להשתיק אותנו?
‫סליחה?
‫HBC, ג'אנג היוק-ג'ין.
‫התקשורת הזרה כבר מדווחת על זה.
‫אם אמצעי התקשורת כאן ישתקו,
‫ידיעות כזב שערורייתיות
‫ושידורים אישיים לא מהימנים יתפסו את מקומם.
‫אין לכם בעיה עם זה?
‫אין.
‫סליחה?
‫נמצאים כאן כתבים
‫מכל אמצעי התקשורת המרכזיים בקוריאה, נכון?
‫אם אתם לא תטעו את הציבור,
‫האזרחים לא יאמינו לידיעות כזב.
‫תדבר איתנו בכנות.
‫המצב כרגע רע, נכון?
‫"אל תנהגו בממשלה בעדינות."
‫האמירה הזאת הביאה אותך עד הלום,
‫אבל מעולם לא ראיתי אותך מבוהל כל כך.
‫כן.
‫אני מבועת כרגע.
‫אבל אני היחיד כאן שפוחד?
‫אני מבקש מכל העיתונאים כאן היום,
‫בואו נתאחד
‫ונתפלל לשובם בשלום של אזרחינו.
‫אני מבטיח שהממשלה
‫תעשה כמיטב יכולתה
‫כדי להבטיח שלא תהיה כל פגיעה בחיי אדם.
‫תבדקו כותרות מרכזיות,
‫שידורים אישיים, מדיה חדשה
‫ותגובות לפוסטים בקהילות.
‫דווחו לי מה הציבור חושב.
‫-כן, אדוני.
‫תעלו בשידור חי עדכונים מצוות המו"מ.
‫כן, אדוני.
‫- סיניל דיילי ניוז
‫דונגיול ניוז, דיילי טג'ין -
‫- סיניל דיילי ניוז -
‫- MBS הא ג'ו-וון -
‫- סיניל דיילי ניוז, לי יונג-ג'ין -
‫- סיניל דיילי ניוז -
‫- HBC נה יו-רי -
‫סה-און, זאת יו-רי.
‫מחזיקה לך אצבעות! תישאר חזק!
‫הגיע הזמן…
‫שתפסיקי לעבוד.
‫את יודעת שקמפיין הבחירות
‫מתחיל בעוד חודש, נכון?
‫תניחי בצד כל פעילות אחרת.
‫תתמקדי בתמיכה בו.
‫כמובן.
‫התכוונתי לבקש ממנה להתפטר בכל מקרה.
‫היא לא הייתה צריכה להתחיל לעבוד.
‫בשנה שעברה, פתאום התחלת
‫לדבר על זה שאת לא יכולה לנשום.
‫אני מניחה שהוא הרשה לך לעבוד
‫כדי שיהיה לך מרחב נשימה.
‫אבל חשיפת שמך ופנייך הייתה טעות
‫שלא הייתה צריכה לקרות.
‫שימי לזה סוף בהקדם.
‫חוץ מזה,
‫אין שום שיפור באילמות הסלקטיבית שלך?
‫באמת יש צורך בשיפור?
‫יהיה טוב יותר אם היא תשתוק, מן הסתם.
‫אל תדאגי, גברתי.
‫אני אוודא ששום דבר לא יפריע לבחירות…
‫איזו כלבה.
‫יום אחד אצטרך
‫להעמיד את המכשפה הזאת במקומה.
‫הכול באשמתך!
‫אם גנבת גבר של אישה אחרת,
‫לפחות תהיי טובה יותר!
‫לא הצלחת אפילו לכבוש את ליבו של בעלך.
‫למי את דומה? לא לי, זה ברור.
‫אל תשכחי. את הבת השנייה
‫של יו"ר צ'ונגוון דיילי ניוז,
‫ובקרוב תהיי כלתו של הנשיא.
‫- האנאם-דונג, מרכז לשפת הסימנים
‫פיונגצ'אנג-דונג, מרכז שידור -
‫- האנאם-דונג -
‫בתדריך חירום
‫הצהירה הממשלה שלא תסכים לפשרה חרף האיומים
‫של המיליציה מארגאן…
‫…שום פשרה…
‫כמו כן, לא יהיה שום משא ומתן…
‫סטית מהמסלול.
‫- מחפש -
‫…להרוג בני ערובה…
‫…המיליציה…
‫…כופר…
‫…הציע בתוקף…
‫…שום פשרה…
‫…כמיטב יכולתה…
‫…הרג בני ערובה…
‫…בתוקף…
‫…להרוג…
‫לא יהיה שום משא ומתן אלא אם ישולם כופר…
‫מנוע של מכונית ריקה מתחיל לפעול מעצמו.
‫הדלתות ננעלות ונפתחות מעצמן.
‫נוזקה נשתלה בתוכנת הניווט של כלי הרכב.
‫זאת פריצה מרחוק לרכב,
‫שבה מישהו מפעיל כלי רכב של אדם אחר.
‫- מערכת הניווט שנפרצה
‫שולטת במנוע ובמנעולים -
‫בבדיקה לא נראו שום סימנים
‫להפרת הוראות הממשלה מצד עיתונאים…
‫מר פק?
‫-מה עם המדיה החדשה?
‫כן, בדקנו הכול גם שם.
‫יש בלגן.
‫הגולשים חשפו עליך מידע רקע שהסתרת,
‫כולל ההכשרה באף-בי-איי והקורסים
‫למו"מ על בני ערובה במשטרת ניו יורק.
‫אתה מומחה למשא ומתן.
‫הם רוצים שיצרפו אותך לצוות המו"מ.
‫זה בלגן… מה? סליחה.
‫אז אחרי סקירה מקיפה,
‫נראה שאין כתבות ספקולטיביות
‫או דיווחים זדוניים…
‫יש.
‫סליחה?
‫דיווח זדוני מאוד שמסלף את העובדות.
‫איפה?
‫הנה. טפלו בזה.
‫מה זה?
‫מה? נו, באמת.
‫ג'אנג היוק-ג'ין מ-HBC מכה שנית.
‫נכון.
‫הוא נראה ידידותי,
‫אבל פתאום עושה משהו מפתיע.
‫אבל…
‫מה נאמר כשנבקש שימחקו את זה?
‫מצוקה רגשית עקב
‫סילוף זדוני של האמת?
‫היסטריה?
‫-היסטריה.
‫- טסאן דיילי ניוז
‫עורך מדור החברה קים היון-וו -
‫זה הלו"ז של צוות המו"מ.
‫יש לך שיחה.
‫-מי זה הפעם?
‫מספר מוזר.
‫אני חושב שזה מחו"ל.
‫מה לעשות?
‫פק סה-און מדבר.
‫דברו, בבקשה.
‫אני אנתק אם לא תדברו.
‫-פק סה-און.
‫אז זה באמת אתה.
‫מה העניין?
‫מה? אתה לא אוהב את הקול שלי?
‫איפה אתה?
‫זה לא מספר מקומי.
‫למי אתה שייך?
‫אני אהרוג…
‫יש בכוונתי להרוג
‫את אשתך.
‫הקול הזה עכשיו…
‫תחזור לעבודה.
‫כן, אדוני.
‫- אימא -
‫זה אני.
‫ראית אותה היום?
‫מתי נפרדתן?
‫עם חמותי?
‫- חתן -
‫מה?
‫וואו, זה החתן שלי.
‫חשבתי שאתה עסוק.
‫הפרצוף שלך מופיע בכל ערוץ היום.
‫אתה נראה מדהים על המסך, חתן.
‫מה? הי-ג'ו?
‫כן, לקחתי אותה אליי.
‫אשלח אותה אחרי ארוחת הערב.
‫באמת?
‫טוב, אז שיהיה לילה טוב.
‫מר קאנג?
‫-כן?
‫תאתר לי את המספר 406-000-1290.
‫מה?
‫-שיננת אותו?
‫זאת הונאת פישינג.
‫-ארבע, אפס…
‫406-000-1290. אני אאתר אותו.
‫כן, בסדר. תעשה את זה.
‫עיתונאים לשעבר הם באמת זן אחר.
‫הם זריזים.
‫היא מתה?
‫אמרת שתהרוג אותה.
‫הרגת?
‫אתה בכלל יודע מי זאת אשתי?
‫תקשיב לי.
‫אתה לא צופה בחדשות?
‫אין לי זמן למתיחות מהסוג הזה היום.
‫אל תנתק.
‫נראה אותך מנתק לי שוב.
‫ואם אנתק?
‫יש לי סכין
‫שצמודה לגרון של אשתך ברגע זה.
‫אני באמת אהרוג אותה.
‫נו?
‫אני אהרוג אותה.
‫-בסדר.
‫תנסה.
‫-מה?
‫אל תסתפק בדיבורים. תעשה את זה.
‫עוד לא…
‫לא דיברנו על כסף עדיין.
‫כמה אתה מוכן
‫לשלם ככופר?
‫כופר?
‫תקשיב.
‫אתה יכול לדרוש כל סכום שאתה רוצה,
‫אבל לא יהיה שום כופר.
‫אז אל תתקשר אליי שוב.
‫לעזאזל.
‫אני באמת הכי אוהב את ההבעה הזאת.
‫עיניים על הכביש.
‫את קולטת עכשיו, אחותי?
‫הבנת שזאת לא בדיחה?
‫אבל…
‫למה בעלך חושב שאני מתבדח?
‫למה הוא התכוון קודם, לעזאזל?
‫למה הוא שאל אם אני יודע מי זאת אשתו?
‫זאת את, נכון?
‫רגע. אולי יש לו אישה נוספת?
‫אני סתם צוחק.
‫טוב, זה לא משנה אם יש לו יותר מאישה אחת.
‫זה לא ענייני,
‫אבל תקווי שהאישה שהכי חשובה לסה-און
‫היא את, אחותי.
‫זאת הדרך שלך לצאת מזה בחיים.
‫טוב, בואי נתקשר אליו שוב.
‫- פק סה-און -
‫הוא יתעלם ממני שוב?
‫שוב?
‫פק סה-און!
‫המנוול הזה!
‫זה בסדר. הכול בסדר.
‫אחותי,
‫את יודעת איזה מין טלפון זה?
‫הטלפון הזה
‫יכול להתקשר רק לפק סה-און.
‫גם שינוי הקול הוא אוטומטי.
‫חוץ מזה, הוא…
‫איך קוראים לזה?
‫אה, כן!
‫הוא עושה שימוש ב-VPN.
‫אי אפשר לאתר אותו במשך עשר דקות.
‫גם את המכונית הזאת הכנתי מראש.
‫בגלל זה היא נוסעת מעצמה.
‫התכוננתי מצוין.
‫אבל הטיפוס הזה,
‫פק סה-און, לא עונה לטלפון!
‫- פק סה-און -
‫פק סה-און.
‫-מה?
‫הלו, רק רגע.
‫אני אעביר לך את מר פק.
‫אמרתי לך לא לענות. למה ענית?
‫לחצתי על הכפתור בטעות.
‫זאת הונאת פישינג.
‫תקשיב, מנוול, לוזר עלוב.
‫מה אמרתי? אמרתי לך לא להתקשר אליי שוב.
‫אני בטוח שדיברתי ברור.
‫אני אהרוג את אשתך.
‫בסדר, אז תעשה את זה כבר.
‫ו…
‫תתקשר אליי כשתהיה גופה.
‫מר פק, התקשרו מארגאן דרך הקו החם
‫וביקשו את הנוכחות שלך.
‫אל תיגע בחפצים שלי.
‫כן, אדוני.
‫מה הקטע? מה את עושה?
‫כלבה פסיכית!
‫לעזאזל!
‫תעזבי את זה!
‫תעצרי!
‫היום ב-18:55 הודיעה הממשלה
‫שהמשא ומתן הסתיים בהצלחה
‫ושהמיליציה מארגאן הסכימה לשחרר
‫את כל הקוריאנים שהוחזקו כבני ערובה.
‫הנה הצהרה של הדובר פק סה-און.
‫תודה לבני הערובה ולציבור
‫על האמון ועל העמידה האיתנה,
‫ותודה לאמצעי התקשורת
‫על שיתוף הפעולה בדאגה לביטחון הלאומי.
‫אנחנו רוצים לומר תודה
‫גם לממשלת ארגאן ולארגונים בינ"ל שסייעו,
‫ואנחנו ננקוט בכל האמצעים הדרושים
‫כדי להשיב את בני הערובה בשלום הביתה.
‫אפשר לקבל ריאיון בלעדי, מר פק?
‫רק רגע.
‫חכה.
‫חכה! היד שלי! היא נתקעה!
‫בחייך, חתיכת פרחח!
‫למה אתה הולך כל כך מוקדם?
‫עוד לא 21:00 אפילו.
‫בוא נצא לשתות.
‫חיכית כדי לראות מתי אסיים לעבוד?
‫אתה עוקב אחריי?
‫כן, בנאדם.
‫שמתי לב שהורדת את כל התמונות שלי.
‫למה? לא אהבת אותן?
‫עיתונאי צריך לדווח את האמת.
‫לא לסלף אותה.
‫לא סילפתי. זה נקרא יחסי ציבור.
‫בחייך.
‫אין בך אנושיות.
‫-לא ביקשתי ממך לעשות את זה.
‫גם לא אבקש לעולם.
‫היי, סה-און. פתח את הדלת. היי!
‫עצור. היי!
‫היי, סה-און! היי!
‫לעזאזל.
‫מה?
‫היי, מה אתה עושה? היי!
‫לעזאזל.
‫היוק-ג'ין, אני צריך לבקש ממך טובה.
‫מה הבעיה שלך? אתה מטורף!
‫היי, סליחה!
‫טעיתי. אני לא אעשה את זה שוב.
‫לפנינו! שם!
‫תאתר את המספר הזה הכי מהר שאתה יכול.
‫מה? מה זה?
‫היי, לפנינו!
‫זאת הונאת פישינג, אבל יש לי הרגשה רעה.
‫הרגשה רעה? גם לי.
‫תאט, בנאדם!
‫תיארתי לעצמי שנוכלים יוכלו
‫למצוא את המספר שלי,
‫אבל תוכנה לשינוי קול?
‫זה כבר מוגזם.
‫אני לא יכול להתעלם מזה.
‫מה? פישינג? שינוי קול?
‫זאת חקירה?
‫רק תבדוק את המספר.
‫406-000-1290?
‫צא. סיימנו.
‫טוב.
‫הלכתי.
‫אוף.
‫הפרחח הזה.
‫למה הוא ממהר כל כך?
‫את בחיים.
‫קיבלתי
‫שיחת טלפון מגוחכת היום.
‫מישהו אמר
‫שיהרוג אותך.
‫טוב, "את אשתי" אם נדייק.
‫בכל אופן,
‫את בחיים ואת בסדר.
‫אגב, מה כל האוכל הזה?
‫לא אכלת ארוחת ערב עם אימא שלך?
‫מה קרה?
‫לא הצלחת לאתר אותו?
‫אין שימוש באנטנות סלולריות.
‫אי אפשר לאתר רק לפי המספר.
‫היי, 406 זאת הקידומת של ארה"ב.
‫וזה מספר טלפון וירטואלי.
‫הבעיה היא שזה מספר טלפון וירטואלי?
‫אז אפשר לאתר אותו רק בזמן אמת?
‫כן. איך ידעת?
‫וכדי שנאתר בזמן אמת,
‫מי שהתקשר צריך להתקשר שוב.
‫אז אני צריך לחכות לשיחה.
‫אני מצטער, אדוני.
‫והשיחה חייבת להתארך לפחות עשר דקות.
‫אני בטוח שאתה כבר יודע,
‫אבל צריך פרטים אישיים כדי לזהות…
‫זה גבר.
‫-סליחה?
‫אבל נעשה שימוש בשינוי קול.
‫זה גבר, אני בטוח.
‫והוא היה מסומם או לא לגמרי צלול.
‫הוא ביצע את שיחת האיום בתזמון מושלם.
‫היה ברור שהוא מנסה לערער אותי
‫כשיש מצב חירום לאומי.
‫כן, יש הרבה ארגונים שישמחו אם תיכשל.
‫אשתך בסדר?
‫כמובן, היא בסדר גמור.
‫אבל ליתר ביטחון, אני רוצה שתהיה לה הגנה,
‫אבל בלי שידעו שהיא אשתי.
‫טוב. יש צוות שאני סומך עליו.
‫אני אתקשר בעצמי. רק תן לי את המספר.
‫בסדר, אדוני.
‫בנוסף, לגבי האירוע בשגרירות בריטניה מחר,
‫אמרת שצריך מתורגמנית לשפת סימנים, נכון?
‫מצאת?
‫בואי, שבי.
‫יש אירוע בשגרירות בריטניה מחר ב-18:00.
‫אשלח מישהו שיאסוף אותך ב-17:00,
‫אז תהיי מוכנה.
‫אשתו של השגריר חירשת,
‫ולכן נצטרך מתורגמנית לשפת סימנים.
‫זה לא אירוע לזוגות או משהו כזה,
‫רק שיהיה ברור.
‫- אימא -
‫איפה את? את בבית? למה את לא עונה?
‫סה-און חיפש אותך קודם.
‫- למה הוא חיפש אותי? -
‫אני לא יודעת. הוא שאל אם אני איתך.
‫אמרתי שתחזרי אחרי ארוחת הערב,
‫אז זה מה שתאמרי לו כשיחזור.
‫- אימא -
‫תקשיבי לי.
‫נשאר רק חודש עד לקמפיין לנשיאות.
‫לא תצטרכי להראות את עצמך כנראה,
‫אבל על כל מקרה, תתחילי ללכת
‫לרופא עור ולמנתח פלסטי החל ממחר.
‫ועוד משהו.
‫מתי הפסקת ללכת למרפאה?
‫לא פלא שלא נכנסת להיריון!
‫אני אשלח לך את התרופה מחר,
‫אז קחי את עצמך בידיים.
‫את מקשיבה?
‫אני לא יודעת אם את מקשיבה
‫כי את לא מדברת בכלל.
‫נשאר רק חודש.
‫אמרתי לך להתפטר מהעבודה.
‫- שלוש שנים קודם לכן -
‫תורידי אותה.
‫היא לא שייכת לך. את רק המחליפה.
‫החתונה תתקיים כאירוע פרטי.
‫זאת הפעם אחרונה
‫שתצטרכי להעמיד פנים שאת אשתי מול אנשים.
‫את מתכוונת להישאר עירומה?
‫אלה "נדרי הנישואים" שלנו.
‫אין צורך לקרוא הכול, רק לזכור את זה:
‫א', אסור לכלה לבקש להתגרש.
‫ב', במיוחד לא בתקופת הבחירות.
‫ג', את לא תחשפי את שמך או את פנייך
‫כאשתו של פק סה-און בפומבי.
‫אם תפרי אחד מהסעיפים האלה,
‫הקנס יהיה שני מיליארד וון.
‫קומי.
‫קומי, אמרתי.
‫את כזאת עקשנית.
‫אל תשלי את עצמך שאלה נישואים.
‫נשלחת אליי…
‫כבת ערובה.
‫- הנישואים של פק סה-און -
‫- החתונה של פק הפכה לאירוע פרטי פתאום -
‫- יש שמועות שהחתונה הייתה פרטית
‫כדי להסתיר את הכלה מעין הציבור -
‫- סימנים הם שפה
‫סונגנאנג-גו, מרכז לשפת הסימנים -
‫קדימה, חתיכת חרא! בוא נראה אותך!
‫קדימה!
‫תתקפו אותי אם אתם רוצים למות! בני זונות!
‫מי זה בשעה הזאת?
‫- אולפן
‫עובדים מורשים בלבד -
‫אנחנו שוב נפגשים.
‫אוי ואבוי.
‫מה זה?
‫לא אמרתי לך לסתום את הפה?
‫מה היא עושה?
‫רוצה להישאר בלי שיניים?
‫אתה בטח רוצה למות, בן זונה. עיניים למטה!
‫הי-ג'ו?
‫מה את עושה?
‫- רק תרגלתי. -
‫איזה מין תרגול מפחיד זה?
‫את מתרגמת עבור המשטרה?
‫איזה מלווה בשוק האפור ביקש מתורגמנית?
‫בעל החוב חירש?
‫- זה לא משהו כזה. -
‫אבל זה לא משהו שעשית לפני כן.
‫באמת הבהלת אותי.
‫הפחדת אותי.
‫רק תעשי מה שאת עושה בדרך כלל.
‫תצפי בסרטון שאיתו את מתרגלת.
‫הסרטון עם פק סה-און.
‫היו הרבה תדריכים בזמן האחרון.
‫את רוצה שאביא לך כמה?
‫- לא, אני לא צריכה. -
‫למה לא?
‫אמרת שאת אוהבת את הסרטונים שלו
‫כי הם כמו ספר לימוד.
‫אמרת שאת רוצה להופיע על המרקע
‫לצדו של פק סה-און, ולו לרגע קצר.
‫- סיימתי עם הסרטונים של פק סה-און.
‫כבר תרגמתי מספיק כאלה. -
‫אני מתנצלת.
‫סליחה שאיחרנו.
‫זה בסדר.
‫בואי נלך.
‫את נראית מקסים.
‫טוב לראות אתכם. תיהנו מהמסיבה.
‫-כן.
‫תיהנו מהערב.
‫וואו. זה יפה מאוד.
‫אדוני השגריר, אני רוצה
‫לאחל לך יום הולדת שמח מאוד.
‫תודה שהזמנת אותי
‫לחגוג את היום המיוחד הזה איתך.
‫אני מעריך את זה שבאת.
‫ואני יודע שהיית עסוק מאוד בימים האחרונים.
‫אם היה מדובר באירוע רשמי,
‫ייתכן שהייתי עייף מכדי להגיע.
‫אך הואיל והזמנת אותי כחבר,
‫באתי לכאן כדי ליהנות.
‫טוב, תשתדל באמת לבלות.
‫זאת רעייתי, רייצ'ל.
‫נעים מאוד, גברת האריס. שמי פק סה-און.
‫- לא ידעתי שרעייתו של הדובר
‫יודעת שפת סימנים. -
‫- אני לא רעייתו של הדובר. -
‫- באתי לכאן רק כמתורגמנית.
‫אין בינינו שום קשר אישי. -
‫היא לא רעייתך?
‫סליחה.
‫אני לא מבין שפת סימנים בכלל.
‫הנשים דיברו על זה?
‫טוב, חשבתי שאתם נשואים, אבל טעיתי.
‫תודה, על כל פנים,
‫שהבאת מתורגמנית בשביל רעייתי.
‫יפה מאוד מצדך.
‫למען האמת,
‫גם רעייתי סובלת ממוגבלות.
‫בעצם, גם רעייתי מאותגרת.
‫נדמה לי שמעולם לא ראיתי את רעייתך
‫באירוע רשמי.
‫למה היא לא מתלווה אליך?
‫מכיוון שרעייתי היא…
‫הייתי אומר שרעייתי היא…
‫…החולשה שלי.
‫החולשה שלך? בגלל המוגבלות שלה?
‫אני נתון להתקפות מכל עבר.
‫במובן מסוים, אפשר לומר
‫שאני השעיר לעזאזל הרשמי של הממשלה.
‫ואני לא רוצה
‫שאשתי תהיה חשופה כמוני
‫להתקפות חסרות הבחנה.
‫כן, היא החולשה שלי.
‫אה, חולשה במובן הזה.
‫אז לכן אתה מסתיר אותה.
‫סה-און, למרות מראית העין,
‫אתה ממש רומנטיקן חסר תקנה.
‫סליחה.
‫-כן.
‫- הודעת טקסט -
‫אנחנו מוכנים.
‫נוכל לאתר את השיחה כשתקבל אותה.
‫אז שים לב לזמן.
‫את מנסה להשתכר?
‫או שאת כבר שיכורה?
‫- אלך הביתה אם סיימתי כאן. -
‫את לא יכולה.
‫את רק צריכה לעמוד לידי בשקט.
‫זה קשה כל כך?
‫תישארי.
‫שבי אם הרגליים שלך כואבות. תפסיקי לשתות.
‫אתה חושב שאני לא שומעת
‫רק כי אני לא יכולה לדבר?
‫אתה חושב שאין לי רגשות?
‫אתה לא רוצה לחשוף אותי להתקפות?
‫אז למה אני כבר פגועה וקרועה?
‫אמרת שאני החולשה שלך?
‫חולשה…
‫היא פצע שנוטה להזדהם.
‫כשמישהו נוגע בו, אתה נרתע.
‫אתה רועד, מגן עליו בכל הכוח.
‫זאת חולשה.
‫אבל אתה לא התנהגת כך אתמול.
‫חתיכת דפוק מגעיל.
‫קיללת אותי עכשיו?
‫מצד שני, אולי אני לא האישה
‫שדיברת עליה לפני רגע.
‫הלו?
‫דבר, 406.
‫שאני אתחיל?
‫אשתי בריאה ושלמה.
‫לא הצלחת להרוג אותה?
‫למה אתה לא מדבר?
‫אתמול דיברת בלי סוף.
‫רגע.
‫לא היה לי זמן להקשיב לקשקושים שלך.
‫אז בוא נשמע את התוכנית שלך,
‫איך אתה מתכנן לפגוע בה בעתיד.
‫יש לי הרבה זמן פנוי היום.
‫נכון,
‫נראה שאין הרבה מה לעשות במסיבה.
‫יופי שאתה נהנה.
‫אתה משחק היטב את הטיפש המאוהב.
‫אתה מופתע שאני במקום כל כך קרוב?
‫כן.
‫התבוננתי בך כל הזמן, אבל אתה לא שמת לב.
‫תפסיק לבלף.
‫-לבלף?
‫איך אדם כמוך יכול להיכנס לפה?
‫צריך הזמנה כדי…
‫בקושי אכלת משהו.
‫תאכל משהו.
‫הברוסקטה עם הכמהין למעלה ממש טובה.
‫מי אתה?
‫עוררתי את סקרנותך עכשיו?
‫תפסיק לצחוק ותענה לי. מי אתה?
‫איך נכנסת לכאן?
‫כן, אני אענה לך.
‫אתן לך את התשובה לשאלה ששאלת קודם.
‫שאלת אותי
‫איך בכוונתי לפגוע באשתך.
‫די עם המשחקים.
‫איך אתה מעז לבוא הנה?
‫אתה נראה נסער.
‫היית צריך לעשות את זה אתמול.
‫מי אתה?
‫מה אתה עושה?
‫הלו?
‫מה העניין? קרה משהו?
‫אני מתנצל.
‫מה זה היה? אתה רחוק מאוד מהאמת.
‫אמרת שלא ייתכן שאני כאן.
‫לוזר כמוך בטח מתחבא בחדר שלו ומצחקק.
‫באמת חשבת שמישהו כמוך
‫יכול לעשות משהו לאשתי?
‫תקשיב, אם רצית לאיים עליי,
‫לא בחרת את בת הערובה הנכונה.
‫אשתי? מי זאת אשתי?
‫ראית אותה בכלל?
‫כן, נכון. העולם לא יודע מי היא.
‫לאנשים אין מושג מי אשתך האמיתית,
‫אבל לי יש.
‫הונג הי-ג'ו
‫איננה אשתך האמיתית.
‫אשתך האמיתית היא זאת שהיית אמור
‫להתחתן איתה, הארוסה האמיתית שלך.
‫הבת הבכורה של יו"ר צ'ונגוון דיילי ניוז,
‫הונג אין-אה.
‫היא ברחה יום לפני החתונה,
‫ושמעתי שאף אחד לא יודע היכן היא.
‫ובכל זאת,
‫איך יכולת להתחתן עם אחותה במקומה?
‫זאת שערורייה, לא?
‫מצד שני, צ'ונגוון דיילי ניוז והמשפחה שלך
‫ביחסים סימביוטיים ממש.
‫הנישואים האלה היו חייבים להתקיים,
‫אז התחתנת עם אחותה, כבת ערובה?
‫בכל מקרה, אין לי ספק
‫שאנשים ייהנו לשמוע את זה. נכון?
‫זה פשוט מזעזע.
‫פק סה-און, הדובר המצוין והצח כשלג
‫משתמש בשתי האחיות כאילו היו מעלית.
‫נכנס ויוצא לפי רצונו.
‫מה קרה? בלעת את הלשון?
‫אתה לא רוצה לדעת
‫איך נודע לי סוד שאף אחד אחר לא יודע?
‫תאמר משהו, פק סה-און!
‫מה אתה רוצה?
‫כן, כל הכבוד.
‫זאת התשובה הנכונה.
‫תאמר לי…
‫מה אתה רוצה.
‫אז תקשיב היטב.
‫אני אסביר לך עכשיו מה הדרישות שלי.
‫תיפטר מהונג הי-ג'ו
‫ותחזור לארוסה האמיתית שלך.
‫בכל מקרה, אתה כבר
‫לא זקוק להונג הי-ג'ו בחייך, נכון?
‫תקשיב, מנוול, לוזר עלוב.
‫מה אמרתי? אמרתי לך לא להתקשר אליי שוב.
‫אני בטוח שדיברתי ברור.
‫אני אהרוג את אשתך.
‫אז תעשה את זה כבר.
‫ו…
‫תתקשר אליי כשתהיה גופה.
‫החרא הזה.
‫תתקשר אליו שוב.
‫מה?
‫אני רוצה לומר לו משהו,
‫אז תתקשר אליו שוב מיד!
‫איזה כיף.
‫תענה.
‫תענה!
‫הבנת?
‫אם אתה לא רוצה
‫שחייך האישיים יפגעו בבחירה של אביך,
‫תחזיר את המצב לקדמותו.
‫אחרת אני אחשוף את סודות הנישואים שלך.
‫היי, בנאדם. אתה פוחד?
‫מצחיק שפק סה-און פוחד בגלל איזה לוזר.
‫יש לך זמן עד מחר להחליט.
‫או שנתפשר על שני מיליארד וון.
‫תחליט עד מחר.
‫סיימת?
‫תגיד,
‫איך זה שפרחחים כמוך
‫נשארים תמיד עם אותו רפרטואר?
‫מה?
‫אם אתה רוצה לאיים עליי,
‫אתה צריך לברר עליי קודם.
‫יש מאות כתבים
‫שרק משתוקקים, מתים, שאני אדבר.
‫יהיה לי קל מאוד
‫להציג סקנדל עלוב כידיעת כזב.
‫אני יכול להיפטר מסחטן עלוב כמוך
‫בעיניים עצומות.
‫אז למה שאסכים?
‫למה חשבת שאסכים לדרישה המגוחכת
‫לוותר על הונג הי-ג'ו?
‫למה אתה מערב את האישה שלי בעסק הזה?
‫"האישה שלי"?
‫אל תדבר שטויות!
‫היי, אתה יודע מה קרה
‫לאישה היקרה שלך אתמול?
‫היא כמעט מתה.
‫לא. כלומר, כמעט הרגתי אותה!
‫חטפתי אותה במכונית שלה,
‫חנקתי אותה ומשכתי אותה בשיער.
‫הצמדתי סכין לצווארה.
‫עמדתי להרוג אותה. אתה קולט?
‫אז?
‫מה זאת אומרת? זה היה מפחיד.
‫היא הייתה מבועתת!
‫אז היא פחדה. מה קרה אחר כך?
‫עמדתי להרוג אותה,
‫והיא לא הצליחה אפילו להתחנן לרחמים,
‫כי היא לא יכולה לדבר.
‫ואז?
‫ואז אתה ניתקת את הטלפון באכזריות
‫ואמרת להתקשר אליך כשתהיה גופה!
‫כן, הונג הי-ג'ו באמת הייתה עלולה למות.
‫המכונית הסתחררה בכביש החלקלק!
‫עוד לא היה
‫גבר שעורר בי סקרנות כזאת.
‫תשכח ממעצר, 406.
‫אני מבטיח…
‫שאני אתפוס אותך.
‫רגע…
‫נדפקתי עכשיו או שהוא "קנה" את זה?
‫- כשהטלפון מצלצל -
‫מי זה היה?
‫ראית את הפנים שלו?
‫פק סה-און פוחד.
‫מה זה?
‫זה של הונג הי-ג'ו, הירך שלה.
‫מעולם לא ראית אותה עירומה?
‫יצאתי מדעתי כנראה!
‫מה נסגר? למה הוא בא?
‫הי-ג'ו, את בסדר, נכון?
‫גבר?
‫הייתם קרובים?
‫בזמן האחרון, שום דבר לא הגיוני.
‫אסור שתהיה הונג הי-ג'ו שאני לא מכיר.
‫האם במקרה…
‫אתה מישהו שקרוב אליי?
‫תרגום כתוביות: נעמי מאזוז